https://github.com/GetsuDer/Rogalic - код на гитхабе

Из папки Rogalic make, затем ./bin/main.

Лабиринт описан в /resources/rooms/labirint в следующем формате: 
число комнат, номер стартовой комнаты, 
затем для каждой комнаты описание дверей - число дверей, 
затем номер двери и номер комнаты, в которую дверь ведет. Двери нумеруются с единицы, 
    по часовой стрелке, начиная с левой двери. Если лабиринт задан некорректно, 
    работа программы не гарантируется.

Враги двух типов, различаются скоростью и уроном, 
    двигаются на игрока с определенного расстояния. 

Ключи и порталы анимированы.

Игрок и монстры анимированы.

Переход между комнатами отображается затемнением старой комнаты и проявлением новой.

У игрока и монстров отображается здоровье в виде красной (игрок) или синей (монстры) полоски, изменяющейся при получении урона.

Игрок атакует в дальнем бою, выпуская магическую стрелу в направлении курсора мыши.
